Repository: ppy/osu-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/UserInterface.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# user_interface_section_header
source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース
ko: 사용자 인터페이스
zh: 用户界面
zh_hant: 使用者介面

# cursor_rotation
source: Rotate cursor when dragging
ja: ドラッグ時にカーソルを回転
ko: 드래그할 때 커서 회전
zh: 拖动时旋转光标
zh_hant: 拖曳時旋轉游標

source: Menu cursor size
ja: メニューカーソルのサイズ
ko: 메뉴 커서 크기
zh: 菜单中的光标大小
zh_hant: 游標大小（在選單時）

# show_menu_tips
source: Menu tips
ko: 메뉴 팁
zh: 菜单提示
zh_hant: 選單提示

source: Parallax
ja: 視差
ko: 시차 효과
zh: 视差
zh_hant: 選單視差效果

source: Hold-to-confirm activation time
ja: アクティベーション時間を長押しで確認
ko: 눌러서 확인하기 작동 시간
zh: 长按确认所需时长
zh_hant: 長按確認的延遲時長

# main_menu_header
source: Main Menu
ja: メインメニュー
ko: 메인 메뉴
zh: 主菜单
zh_hant: 主選單

source: Interface voices
ja: インターフェイスの声
ko: 인터페이스 음성
zh: 界面声音
zh_hant: 介面語音

source: osu! music theme
ja: osu!のテーマ音楽
ko: osu! 음악 테마
zh: osu! 主题音乐
zh_hant: osu! 主題音樂

source: Intro sequence
ja: イントロシーケンス
ko: 인트로 화면
zh: 启动动画
zh_hant: 啟動動畫

source: Background source
ja: 背景のソース
ko: 배경 이미지 소스
zh: 背景图片来源
zh_hant: 背景來源

source: Seasonal backgrounds
ja: 季節の背景
ko: 계절별 배경화면
zh: 节日背景图片
zh_hant: 季節限定背景圖片

# not_supporter_note
source: Changes to this setting will only apply with an active osu!supporter tag.
ja: この設定は、osu!サポータータグが有効な場合に適用されます。
ko: 이 설정은 osu!supporter 태그가 있어야 변경할 수 있어요.
zh: 该设置仅对 osu!supporter 有效
zh_hant: 此設定僅對 osu!supporter 有效

# song_select_header
source: Song Select
ja: 曲選択
ko: 곡 선택
zh: 选择歌曲
zh_hant: 歌曲選擇

# right_mouse_scroll
source: Right mouse drag to absolute scroll
ja: マウスの右ドラッグで絶対スクロール
ko: 마우스 오른쪽 클릭 후 드래그로 절대적인 위치로 스크롤
zh: 按住鼠标右键快速滚动
zh_hant: 按住滑鼠右鍵並拖曳進行絕對捲動

source: Show converts
ko: 변환 결과 보이기

source: Show converted beatmaps
ja: コンバートのビートマップを表示
ko: 변환된 비트맵 표시
zh: 显示转谱
zh_hant: 顯示已轉換的圖譜

# stars_minimum
source: Display beatmaps from
ja: ビートマップを表示
ko: 표시할 최소 비트맵 난이도
zh: 谱面星级：从
zh_hant: 圖譜顯示星級

# stars_maximum
source: up to
ja: 最大
ko: 최대
zh: 至
zh_hant: 最多

source: Random selection algorithm
ja: ランダム選択アルゴリズム
ko: 랜덤 선택 알고리즘
zh: 随机选择算法
zh_hant: 隨機選擇演算法

source: Mod select hotkey style
ja: Mod選択のホットキーの配置
ko: 모드 선택 단축키 스타일
zh: 模组选择快捷键样式
zh_hant: Mod 選擇快捷鍵樣式

# mod_select_text_search_starts_active
source: Automatically focus search text box in mod select
ko: 모드를 선택하면 자동으로 검색 텍스트 박스에 포커싱하기
zh: 进入模组选择时自动选中搜索框
zh_hant: 在選擇 Mod 時自動聚焦搜尋框

source: no limit
ja: 制限なし
ko: 제한 없음
zh: 无限制
zh_hant: 無限制

# beatmap_with_storyboard
source: Beatmap (with storyboard / video)
ja: ビートマップ (ストーリーボード・映像あり)
ko: 비트맵 (스토리보드 / 영상 포함)
zh: 谱面（包含故事板和视频）
zh_hant: 圖譜 (包含 Storyboard / 影片)

# always_seasonal_backgrounds
source: Always
ja: 常に
ko: 항상
zh: 总是显示
zh_hant: 一律顯示

# never_seasonal_backgrounds
source: Never
ja: 表示しない
ko: 사용 안함
zh: 不显示
zh_hant: 永不

# sometimes_seasonal_backgrounds
source: Sometimes
ja: 時々
ko: 때때로
zh: 节日时显示
zh_hant: 偶而

# mods_sequential_hotkeys
source: Sequential
ja: 標準
ko: 순차적
zh: 顺序
zh_hant: 順序

# mods_classic_hotkeys
source: Classic
ja: クラシック
ko: 클래식
zh: 经典
zh_hant: 經典

# never_repeat_random
source: Never repeat
ja: リピートしない
ko: 반복하지 않음
zh: 乱序
zh_hant: 不重複

source: True Random
ja: 完全ランダム
ko: 완전 무작위
zh: 随机
zh_hant: 真隨機
